មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើ Xiao Yun មិននៅក្នុងឡានទេឬ?
តើ Mind Bender នៅឯណា?
នាង​ជា​អ្នក​បំផ្លាញ​គំនិត (Mind-Bender)។
ស៊ាវ យុន អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើអ្នកចាប់បាន Mind-Bender ហើយឬនៅ?
លីន យុន ឈប់ធ្វើពុតទៅ។
បិទមាត់ទៅ។
Xiao Yun
សូមគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានជិះកង់ដឹកជញ្ជូនរបស់ ហួ មីង តាមផែនការ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំឡើងលើ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំមិនចាំអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
លីន យុន។
តើអ្នកកំពុងសម្តែងមែនទេ?
អ្នកទើបតែពាក់មួកសុវត្ថិភាពនេះ
បង្ខំខ្ញុំឱ្យបង្ហាញពាក្យសម្ងាត់របស់ The Firmament។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ប្រសិនបើមានបញ្ហាជាមួយមួកសុវត្ថិភាព
បន្ទាប់មកគាត់បានមករកអ្នក។
ស៊ាវ យុន បាន​ទទួល​រង​ការ​វាយ​ដំ​ជំនួស​អ្នក។
នោះមិនចាំបាច់ជាការពិតទេ។
ប្រហែលជាវាជាល្បិចកលធ្វើបាបខ្លួនឯង។
លោកគ្រូ។
មួកសុវត្ថិភាពមានបំណះចំណុចប្រទាក់សរសៃប្រសាទពីរនៅចំហៀង។
វាអាចគ្រប់គ្រងសញ្ញាខួរក្បាល។
អ្នកណាដែលពាក់វានឹងក្លាយជា Mind-Bender។
និងជាអ្នកបំផុសគំនិតពិតប្រាកដ
កំពុងគ្រប់គ្រងវាពីចម្ងាយ។
លោកគ្រូ អ្នកបានចោទប្រកាន់ លីន យុន ខុសហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះពីមុន?
ប្រញាប់ឡើង ហើយគិតអំពីដំណោះស្រាយ។
តាមពិតទៅ យើងទាំងអស់គ្នាខុស។
យើងកំពុងស្វែងរកមនុស្សដែលនៅក្រោមមួកសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែអ្នកណានៅក្រោមមួកសុវត្ថិភាពមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាឲ្យពិតប្រាកដ?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ...
អ្នកណាដែលពាក់មួកសុវត្ថិភាព...
ក្លាយជា Mind-Bender។
បើខ្ញុំពាក់វា ខ្ញុំគឺជាគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកពាក់វា អ្នកគឺជាគាត់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរនៅឱ្យឆ្ងាយពី Xiao Yun។
តោះទៅ។
លីន យុន សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់។
ហ៊ូ មីង។
វាក៏មិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះឥឡូវនេះដែរ។
អ្នកគួរតែរកកន្លែងលាក់ខ្លួនឲ្យបានលឿន។
លាក់...
ម្យ៉ាងទៀត...
Mind-Benders ទាំងអស់ដែលយើងធ្លាប់បានឃើញពីមុន...
គ្រាន់តែជាតុក្កតាប៉ុណ្ណោះ។
មេក្លោងពិតប្រាកដនៅតែស្ថិតក្នុងស្រមោល។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
កុំបារម្ភអី។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ។
មើល​នេះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ។
សំណាងល្អ ខ្ញុំចាប់នាងបាន។
អ្នក​បាន​រួម​កម្លាំង​គ្នា​ដើម្បី​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​តាមធម្មជាតិ ត្រូវតែមានការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង អុកស៊ីសែននឹងអស់។
ពេលនាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពជិតស្លាប់...
ហើយឆន្ទៈរបស់នាងដើម្បីរស់រានមានជីវិតគឺខ្លាំងបំផុត ...
ខ្ញុំនឹងដកស្រង់អនុស្សាវរីយ៍របស់នាង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចងចាំ...
នេះជាតម្លៃនៃការបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែ...
អ្នកបានដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកនាងទៅ?
តើវាមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នក?
កុំភ័យស្លន់ស្លោអី យើងនៅតែមានពេលវេលា។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលមួកសុវត្ថិភាពនេះ។
យើងអាចធ្វើឱ្យវាសកម្ម។
អ្នកចង់មានន័យថា...
តាមដានប្រភពសញ្ញាបញ្ច្រាស?
ពិតប្រាកដណាស់។
ប៉ុន្តែដោយសារបច្ចេកវិទ្យាមួកសុវត្ថិភាពនេះ...
វាអាចមានរយៈពេលត្រឹមតែដប់ពីរវិនាទីប៉ុណ្ណោះបន្ទាប់ពីជួសជុល។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហ៊ូ មីង គ្មាន​ការ​ប្រមាថ​ទេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការអ្នកជំនាញឌិគ្រីបដ៏ល្អបំផុត។
សាស្ត្រាចារ្យ ម៉ាក។
គាត់គឺជាអ្នកណែនាំផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំនៅបរទេស។
អ្នកជំនាញកុំព្យូទ័រដ៏ល្បីល្បាញលើឆាកអន្តរជាតិ។
គាត់ធ្លាប់បានជួយ Interpol...
ក្នុងការតាមដានឧក្រិដ្ឋជនកំពូលៗជាច្រើននាក់ឆ្លងកាត់ព្រំដែន។
ឈូ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កែ​តម្រូវ​អ្នក។
វាមិនមែនគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ព្រំដែននោះទេ។
វាគឺជាការដេញតាមឆ្លងកាត់អាត្លង់ទិកលើចម្ងាយរាប់ពាន់ម៉ាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសុំឱ្យលោកម៉ាកជួយហួមីង...
ដើម្បីបញ្ច្រាស់ដានប្រភពសញ្ញា។
សួស្តី លោក ម៉ាក។
តើគាត់ជានរណា?
អ្នកដឹកជញ្ជូនម្នាក់។
តើ​អ្នក​ដឹកជញ្ជូន​អាច​ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ដូចម្តេច...
បញ្ហាបច្ចេកទេសដ៏លំបាកបែបនេះ?
អ្នកដឹកជញ្ជូនគួរតែនៅស្ថានីយ៍របស់ពួកគេដោយស្តាប់បង្គាប់។
បើដូច្នោះ ហេតុអ្វីយើងមិនរៀបចំការប្រកួតប្រជែង?
ដើម្បីមើលថាអ្នកណាតាមដានវាមុន។
អ្នក​កំពុង​នៅ​លើ។
ពីព្រោះអ្នកកំពុងស្វែងរកឱកាសដើម្បីត្រូវគេអាម៉ាស់មុខ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសនោះដល់អ្នក។
ពេល​មួក​សុវត្ថិភាព​ត្រូវ​បាន​បើក​ដំណើរការ...
មានពេលត្រឹមតែសាមសិបវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
បើយើងរកមិនឃើញទេ នោះយើងនឹងគ្មានឱកាសផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ធ្វើឱ្យសកម្ម។
មើលហើយរៀនផងកូន។
ការអ៊ិនគ្រីបសញ្ញាសរសៃប្រសាទគឺស្មុគស្មាញពេក។
ប៉ុន្តែរឿងនេះនឹងមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
ពេលវេលាជិតអស់ហើយ
សូមប្រញាប់ឡើង
ប្រាំ
បួន
បី
ពីរ
មួយ
ប្រភពសញ្ញាគឺនៅទីនេះ
លោក ម៉ាក
ប្រភពសញ្ញានេះមិនត្រឹមត្រូវទេ
តើអ្នកដឹងទេថាមានការអ៊ិនគ្រីបប៉ុន្មានប៊ីត
ត្រូវការដើម្បីតាមដានសញ្ញាកង់ទិចទេ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបស្វែងរកចំណុចពិតទេ?
ក្នុងចំណោមណូតនិម្មិតចំនួន 36,000?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបរំលងទេ?
និងតាមដានអាសយដ្ឋាន IP ក្លែងក្លាយត្រឡប់មកវិញ?
បើមិនធ្វើទេ បិទមាត់ទៅ
លោក ម៉ាក
ឧបករណ៍ទទួលសញ្ញានេះ
មានចម្ងាយអតិបរមាត្រឹមតែប្រាំគីឡូម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ
បច្ចុប្បន្នអ្នកកំពុងលើសពីចម្ងាយនោះ
អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
នោះគ្រាន់តែជាចម្ងាយទ្រឹស្តីប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងការអនុវត្តជាក់ស្តែង ប្រាំមួយគីឡូម៉ែត្រគឺល្អមែនទែន
អាសយដ្ឋាន IP នេះ
ត្រូវបានលាក់ទុក
មិនចាំបាច់ដំណើរការនៅដែនកំណត់ទេ
ផ្អែកលើកន្លែងដែល Mind-Bender សកម្ម
ខ្ញុំសន្និដ្ឋាន
គាត់នៅទីនេះឥឡូវនេះ
ល្ងង់ខ្លៅ
នោះជាណូតក្លែងក្លាយ
ហ៊ានភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកចាញ់លុតជង្គង់ហើយហៅខ្ញុំថាជីតា
អ្នកកំពុងនៅលើ
បន្ទាប់មកសូមប្រញាប់ឡើង
តាមខ្ញុំមក វានៅទីនេះ
មូលដ្ឋានរបស់ Mind-Bender ស្ថិតនៅខាងក្រោយជញ្ជាំងនេះ
យើងចូលទៅហើយចាប់គាត់
ចាក់ស្រាសំប៉ាញ
ហេតុអ្វីមិនមកមើល?
ក្លិនខ្លាំងពេកហើយ
មិនស័ក្តិសមសម្រាប់ស្រាសំប៉ាញទេ
មិនអាចទៅរួច
នៅសល់តិចជាងមួយនាទីទៀត
ទាន់មានពេល សូមតាមដានខ្ញុំផង
តោះទៅ
ណូតទាំងអស់កំពុងជៀសវាងតំបន់នេះ
មានអាសយដ្ឋាន IP ដែលលាក់នៅទីនេះ
វានៅក្នុងបន្ទប់លេខ ៩
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
សុំទោស
មិត្តរបស់អ្នកមិនទាន់ដល់ពេលទេ
មើលទៅគ្មានផ្លូវទេ
អ្នកក៏ចាញ់ដែរ
មិនអាចទៅរួច
ការសន្និដ្ឋានរបស់ខ្ញុំមិនគួរខុសទេ
មេ
នេះមិនមែនជាលេខ ៩ ទេ
លេខទ្វារត្រូវបានដាក់បញ្ច្រាស
វាជាលេខ ៦
នៅទីនោះ
Fu Xue
Mind-Bender បានរត់គេចខ្លួនម្តងទៀត
លោកគ្រូអើយ សូមជួយសង្គ្រោះគាត់ឲ្យបានឆាប់
លោកគ្រូ, រហ័ស, CPR
ហ៊ូ មីង
មក អង្គុយចុះមុន។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
បុរសៗ, យ៉ាងណាមិញ,
កុំ​ឲ្យ​ឱកាស​កន្លង​ផុត​ទៅ​ឲ្យ​សោះ។
ត្រូវហើយឬមីង?
ខ្ញុំចាញ់។
ខ្ញុំទទួលយកការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ទេ។
បើអ្នកពិតជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំមែន
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនយល់ព្រមទេ។
ហ៊ូ មីង មានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់។
សាស្ត្រាចារ្យ ម៉ាក មាន​ចរិត​ក្រអឺតក្រទម​ពេក។
វាគឺជាការវិនិច្ឆ័យមិនល្អរបស់ខ្ញុំ។
ការពិតបានបញ្ជាក់ហើយ...
ថាអ្នកមានភ្នែកល្អជាង។
អ្នករាល់គ្នាដែលអ្នកជ្រើសរើស
នាំមកនូវតម្លៃដែលមិននឹកស្មានដល់ដល់ក្រុម។
តើអ្នកកំពុងសរសើរខ្លួនឯងមែនទេ?
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំតែងតែចងចាំកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
អ្នកមិនដែលចងខ្ញុំដោយពាក្យសច្ចាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានចងបេះដូងខ្ញុំយ៉ាងរឹងមាំ។
សុខសប្បាយជាទេ? កន្លែងស្អាតណាស់ មែនទេ?
លោកប្រធានាធិបតី លីន និងលោកប្រធានាធិបតី ឈូ កំពុងណាត់ជួបគ្នានៅទីនេះ។
លោកប្រធានាធិបតី បៃ ហេតុអ្វីបានជាលោកនៅទីនេះ?
បើអ្នកទាំងពីរអាចមកបាន
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយ ហួ មីង?
ពេលមកដល់កន្លែងបែបនេះ អារម្មណ៍បែបនេះ
មនុស្សម្នាក់គួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសម្លៀកបំពាក់។
មានរឿងអ្វីហ្នឹង? សង្ហារម្ល៉េះ។
ហួ មីង មើលទៅសង្ហារ​ក្នុង​សម្លៀកបំពាក់​អ្វី​ក៏​ដោយ។
លោកប្រធានាធិបតី បៃ ពិតជាមានចរិតពិតមែន។
ព្រោះខ្ញុំបានឃើញមនុស្សជាច្រើនដែលស្លៀកពាក់ស្អាតបាតនៅលើផ្ទៃ
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​ទៅ​វា​កខ្វក់​និង​អាក្រក់​នៅ​ខាង​ក្នុង។
ប៉ុន្តែ ហ៊ូ មីង មិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានឮថា ហួ មីង គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
គាត់ថែមទាំងបានយកឈ្នះសាស្ត្រាចារ្យបរទេសម្នាក់ឈ្មោះម៉ាកទៀតផង។
លោកប្រធានាធិបតី ឈូ ទើបតែចាញ់
ដូច្នេះកុំញុះញង់គាត់នៅចំពោះមុខគាត់។
លោក Huo
យើងអាចប្រកួតប្រជែងម្តងទៀត។
ឧទាហរណ៍
ប៊ីយ៉ា។
Chu Chen,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពូកែលំដាប់ពិភពលោក។
កម្រិតមេក្នុងការប្រកួតចំណាត់ថ្នាក់ស្នូកឃ័រ។
កាលពីពេលមុននេះបន្តិច
អ្នកថែមទាំងមានកំណត់ត្រាស្មើជាមួយជើងឯកពិភពលោក។
ឥឡូវនេះអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងក្នុងអាងហែលទឹកជាមួយគាត់ទេ?
អ្នក...
អ្នកមិនគ្រោងទុកពេកទេឬ?
ល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងពីរបៀបលេងប៊ីយ៉ាទេ?
ខ្ញុំមិនលេងទេ,
មិនមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចលេងបានទេ។
ការធ្វើបាបអ្នកថ្មីថ្មោងមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ខ្ញុំអាចប្រើដំបងដោយមិនចាំបាច់ប្រើចុង
ហើយលាបចុងជាមួយ turpentine ដើម្បីបង្កើនការលំបាក។
មិនចាំបាច់ទេ។
បើយើងប្រកួតប្រជែងគ្នា ចូរយើងធ្វើវាដោយយុត្តិធម៌។
បើអ្នកចាញ់ខ្លាំងពេកនៅពេលក្រោយ
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
មិត្តអើយ ការលេងប៊ីយ៉ាគឺធ្វើដោយដៃ
មិនមែនដោយមាត់ទេ។
ជំនាញនេះស្អាតពេកហើយ!
គ្រាន់តែជាភាពត្រឹមត្រូវមួយរយភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
កម្រិតមេពិតប្រាកដ។
បច្ចេកទេសនេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ការ​ប្រែប្រួល​បន្តិចបន្តួច​នៃ​មុំ ឬ​កម្លាំង ហើយ​វា​នឹង​មិន​ចូល​ទេ។
ខ្ញុំ និង លីន យុន
គឺដូចជាដំបងវាយកូនគោល និងបាល់ដំបងនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ ស្របគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
រាប់ឆ្នាំនៃការហ្វឹកហាត់ ស្គាល់គ្នាច្បាស់។
ការប៉ះទង្គិចគ្នានីមួយៗគឺជាជោគជ័យដ៏ច្បាស់លាស់។
ប៉ុន្តែអ្នក,
គ្រាន់តែជាបាល់មួយគ្រាប់ដែលត្រូវបានគប់ចូលនៅនាទីចុងក្រោយ។
អ្នកមិនមានគីមីវិទ្យាជាមួយនាងទាល់តែសោះ។
ទោះបីជាអ្នកបង្ខំចិត្តដើរទៅតុក៏ដោយ
អ្នកនឹងរំខានតែចង្វាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកធ្វើឱ្យការលេងប៊ីយ៉ាស្តាប់ទៅដូចជាទស្សនវិជ្ជាណាស់
ហើយថែមទាំងសង្ខេបអត្ថន័យនៃជីវិតពីវា។
ការសម្អាតតុពីការសម្រាកគឺជាជ័យជម្នះទទេ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ដរាបណាអ្នកអាចប្រើដំបងធម្មតាបាន
ដើម្បីលិចបាល់ពាក់កណ្តាល
ខ្ញុំនឹងរាប់វាជាជ័យជម្នះរបស់អ្នក។
ជំនាញល្អឬអាក្រក់ យើងនឹងដឹងនៅពេលយើងលេង។
រឿងក្នុងចិត្ត,
ក៏មិនត្រូវបានសម្រេចដោយមាត់របស់អ្នកដែរ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំយល់ព្រមប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកមក
ខ្ញុំពិតជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈ្នះទេ។
សួស្តី។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស៊ីហ្គា​មួយ​ដើម។
Xiao Cang ថាមពលពេញលេញ។